
Copyright 1998-2004 Sun Microsystems, Inc., 4150 Network Circle, Santa Clara, 
California 95054, U.S.A. All rights reserved.U.S. Government Rights - Commercial
software.  Government users are subject to the Sun Microsystems, Inc. standard 
license agreement and applicable provisions of the FAR and its supplements.  Use
and Distribution is subject to the Sun Community Source License available at 
http://sun.com/software/communitysource . Sun,  Sun Microsystems,  the Sun logo,
Java,  Jini,  Solaris,  Java Management Extensions,  JMX and  the Java Coffee 
Cup logo are trademarks or registered trademarks of Sun Microsystems, Inc. in 
the U.S. and other countries. This product is covered and controlled by U.S. 
Export Control laws and may be subject to the export or import laws in other 
countries.  Nuclear, missile, chemical biological weapons or nuclear maritime 
end uses or end users, whether direct or indirect, are strictly prohibited.  
Export or reexport to countries subject to U.S. embargo or to entities 
identified on U.S. export exclusion lists, including, but not limited to, the 
denied persons and specially designated nationals lists is strictly prohibited.


Copyright 1998-2004 Sun Microsystems, Inc., 4150 Network Circle, Santa Clara, 
California 95054, Etats-Unis. Tous droits réservés. Droits du gouvernement 
américain, utlisateurs gouvernmentaux - logiciel commercial.  Les utilisateurs 
gouvernmentaux sont soumis au contrat de licence standard de Sun Microsystems, 
Inc., ainsi qu'aux dispositions en vigueur de la FAR [ (Federal Acquisition 
Regulations) et des suppléments à celles-ci. L'utilisation et la distribution 
est assujettie aux modalités de la Licence sur les sources de la communauté Sun,
que vous pouvez consulter à http://sun.com/software/communitysource.Sun .  
Sun Microsystems,  le logo Sun,  Java,  Jini,  Solaris,  Java Management 
Extensions,  JMX et  le logo Java Coffee Cup sont des marques de fabrique ou des
marques déposées de Sun Microsystems, Inc. aux Etats-Unis et dans d'autres pays.
Les produits qui font l'objet de ce manuel d'entretien et les informations qu'il
contient sont régis par la législation américaine en matière de contrôle des 
exportations et peuvent être soumis au droit d'autres pays dans le domaine des 
exportations et importations. Les utilisations finales, ou utilisateurs finaux, 
pour des armes nucléaires, des missiles, des armes biologiques et chimiques ou 
du nucléaire maritime, directement ou indirectement, sont strictement 
interdites. Les exportations ou réexportations vers des pays sous embargo des 
États-Unis, ou vers des entités figurant sur les listes d'exclusion 
d'exportation américaines, y compris, mais de manière non exclusive,  la liste 
de personnes qui font objet d'un ordre de ne pas participer, d'une façon directe
ou indirecte, aux exportations des produits ou des services qui sont régi par la
législation américaine en matière de contrôle des exportations et la liste de 
ressortissants spécifiquement désignés, sont rigoureusement interdites.

